心静了，幸福就近了
上善若水……水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，
与善仁，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无忧。《老子》第八章
在生活中，你是否因不顺心的事情而灰心丧气？在职场中，你是否因工作压力而烦躁不安？在家庭中，你是否因家庭琐事而郁闷不已？其实，这都是你的情绪在作怪。
情绪是个很复杂而微妙的东西，好情绪可以成就我们的人生，而坏情绪则可能让我们一蹶不振。毋庸置疑，烦躁是一种最常见的不良情绪。生活中，许多人为烦躁所困扰，在我们的周围，经常就可以听到不少人开口就是：“心里烦啊！

廊桥遗梦，破漓
我爱她，山崩地裂至死不渝；我爱她，情意绵绵直至力竭；我爱她，魂飞魄散生死无悔；
牡丹桥畔，惊鸿一瞥，带着千年沉醉；见梨花初带月夜，海棠半含朝雨；
你悄然走近，惊奇连连心动；我低头垂目、心已久存迷人风姿；
他踏月而来，随你远走天下；只留下，乱花飞絮、痴人伤痛；
无限思念、无尽痴狂，连呼吸都是伤。



“言”不由衷


这也是个事件，前几天，有个事件，一个人坐在高楼上，有几个人在底下看，你说你看就看呗，他还喊，“你跳啊！”“你跳啊！”
“你倒是跳啊！”“不敢吗？”“你快死吧！”等等语言，警察对他们喊，“你们别喊了！”最终那个人跳了，
警察追究喊的人的责任，他们恬个脸说，“我们责任不负！”喊跳的人是你，喊没责任的是你，见过不要脸的，没见过这臭不要脸的，
你转头就走了，没门！负责人的是你，你喊的“你跳啊！”，你也可能说，“我喊怎么了。我觉得他心理挺强大的，挺有韧度，没想，
他真跳了。”呸！你个臭不要脸的，你不激怒他，他能跳？都说劝和不劝离，劝生不劝死，你这是往他让死里逼啊！他死了！你负全部责任！